# JAM Project – Believe in my existence

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
どんなに遠く離れたって けして 夢は終わらない

乾いた風に 指をかざして ため息ひとつ飲み込んだ
癒えない痛み 未知への不安 僕は ここから動けない

光と影の境界線で なくした夢 を探すんだ もう一度 自分を あの場所へ 解 き放て

明けない夜を数えながら 泣いた日々をずっと (ずっと）忘れない
どんなに未来が遠くて も きっと僕らは (Stand up So) 負けない
今 この時代を導く 僕らは Vanguard

時に若さは 壊れやすくて 内なる影に囚われる
僕の強さを 僕は知らない 目醒める瞬間を待っている

弱い自分に打ち勝ったとき 新たな道は開かれる 大いなる進化へ 高らかに突き進め

心の扉を開いて行く 限界越えて もっと (もっと) 大きく
決意を抱いて走って行く 胸に誓う (もう絶対) 逃げない
今 この世界に光を 僕らはVanguard

どんなに遠く離れたって 僕らは...

明けない夜を数えながら 泣いた日々をずっと (ずっと) 忘れない
どんなに未来が遠くて も きっと僕らは (Stand up So) 負けない
今 この時代を導く僕らは Vanguard
```